Bean生命周期五步
        1. 创建对象
        2. 给对象属性赋值
        3. 调用构造方法
        4. 调用初始化方法
        5. 销毁对象
Bean生命周期七步： 在初始化前，先调用后处理器的before方法，在初始化后，调用后处理器after的方法。
        第一步：实例化Bean
        第二步：Bean属性赋值
        第三步：执行"Bean后处理器”的before方法。
        第四步：初始化Bean
        第五步：执行“Bean后处理器"的after方法。
        第六步：使用Bean
        第七步：销毁Bean
Bean生命周期十步:
        点位一: 在"Bean后处理器"before方法前
        点位二: 在"Bean后处理器"before方法后
        点位三: 在"使用bean"之后,或者说在销毁对象前
        添加的这三个点位的特点：都是在检查你这个Bean是否实现了某些特定的接口，如果实现了这些接口，则Spring容器会调用这个接口中的
